hej svima ja sam Ali i dobrodošli na
Prva epizoda ikada o tome kako vas
previše na ovoj epizodi saznat ćete kako
optimizirati svoj kanal dobro osmišljen
organizira i traži optimizirana kanal
Stranica će privući više gledatelja napraviti svoj
kanal bogatiju odredište
pretplatnika i stvoriti profesionalni
tražiti mozak pravilno optimizirane
kanal treba sadržavati poslije primjene
avatar koji je vizualno zanimljiv i
ističe se u rezultatima pretraživanja napraviti
ikona savršen kvadrat, tako da postoje
nema crne crte obruba na sliku
atraktivan banner i pozadinsku sliku
ličnosti Učitelj svoje robne marke čine
publika osjeća kao da su
povezivanje na stvarne osobe ili A
lik iz showa, a ne samo
Potpuno novi koristiti logotip hiperveze koje
link na svim svojim društvenim medijima platforme
Facebook Google + također Instagrama
RPM mreža točan stranica kanala
Opis se koristi za prodaju ljudi na
svoj kanal prvih 45 znakova su
vidljivi u rezultatima pretraživanja, tako držati
to na umu ostatak kanala
Opis bi trebao objasniti sadržaj
vašeg kanala i vaš raspored prijenosa
povećati rang pretraživanja uključuju
ključne riječi i kanali naslov u svom
drugi kanali modul trebali značajka
Vaši drugi kanali ili omogućiti
cross-promocija s kanalima koji su
slična vlastite prijatelje i od
Naravno RPM mreža stvoriti više
uvjerljiv popis potaknuti gledatelje
gledati seriju svojih videa
popis je podložan ćemo dotaknuti leđa
na kasnije u seriji ide na kanal
postavke i promijeniti zadanu karticu za
značajka tab u istaknutim postavke omogućuju
automatski reproducirati videozapis kada
kanal učitava stranice kanala YouTube
poziv u svoje kreacije i
osobnost poput pozornice koja prodaje svoj
video i vaš brand ok Nadam se da ovi
savjeti pomoći dečki dobiti više pregleda i
pretplatnika do sljedećeg puta sam Ali i
ovo je bio način na YouTube
zašto
vas